# 模拟电子线路

## 教材/资料

- 电子线路 线性部分（第四版） 谢嘉奎



## 本目录收录

#### 教材

蓝奏云链接：https://wwn.lanzoul.com/b02uo914b   提取密码：225j

#### 资料

- 部分试卷
- 复习资料

#### 推荐网课资源

- [【电子】模拟电子技术基础 上交大 郑益慧主讲](https://www.bilibili.com/video/BV1Gt411b7Zq?spm_id_from=333.999.0.0)  
- [华成英 - 模拟电子技术基础 ](https://www.bilibili.com/video/BV19s411a7KL?spm_id_from=333.999.0.0)


## 考试说明

期末考试**20级**一般难度，**选择填空**比较难，但大题目都比较常规，用常规的解法解题即可。

推荐记住各个章节的基础题型解题方法，保证拿到45分再说。模电高挂科率不是开玩笑的~

最后总评根据期末考试情况给分，你也不用担心平时分啥的。平时甚至可以不去上课~ 老师也不会管你的。



## 课程评价

电信科挂科率目前第一的课程（原来是单片机）。可想而知难度hhhh

推荐看交大郑老师的网课，真的讲的很好。结合他讲的解题方法，加上老师上课讲的方法，最后加上模电那本辅导资料的典型例题/作业题，基本上你就挂不了了hhh  

虽然课程理解的难度很大，但其实计算的套路还是比较固定的。还是那句话，非常推荐看交大的模电网课，看完你甚至能理解不少内容，再考试不就容易了嘛~

​																																													by 温柔的风狮子

